= USERSTORIES e TESTES DE ACEITAÇÃO - Projeto 2=

*Lista de User Stories*


*US01* - Leitura de arquivo XML no dispositivo móvel que represente os campos de um formulário. O usuário irá fornecer numa interface no dispositivo móvel o link para um xml contido na Web.

     TA1.1 - Serão passados vários arquivos XML, parte deles correto e parte deles incorreto. O software deverá considerar apenas os arquivos corretos.

*US02* - Criação de formulários no dispositivo móvel a partir do XML - somente campos textuais e numéricos.

*US03* - Criação de formulários no dispositivo móvel a partir do XML - campos de checkbox, seleção simples e seleção múltipla.

*US04* - Criação de formulários no dispositivo móvel a partir do XML - campo de georreferenciamento (acessa o GPS ou mostra o mapa para o usuário mostrar a localização).

*US05* - Criação de formulários no dispositivo móvel a partir do XML - campo de captura de arquivos multimídia (acessa o sistema de arquivos ou acessa a câmera para capturar fotografia ou filmar).

*US06* - Gerar um arquivo XML com os dados preenchidos no formulário.

*US07* - Enviar o XML com os dados do formulário para o servidor (o servidor deve ser especificado no XML de configuração do formulário).

*US08* - Criar um XML com a descrição de um formulário para ser realizada a auditoria in loco de uma obra.

*US09* - Parser no servidor dos dados preenchidos no formulário de auditoria in loco.

*US10* - Armazenamento no banco de dados dos dados de auditoria in loco.

*US11* - Visualização das informações de auditoria in loco de uma obra no mapa através de KML.



= USERSTORIES e TESTES DE ACEITAÇÃO - Projeto 1 =

*Lista de User Stories*


*US01* - Implementar visualizaçao de obras públicas.

    TA1.1 - O usuário abrirá o mapa e irá visualizar as obras que estão na área visível do mapa.

    TA1.2 - O usuário realizará operações de "panning", sendo sempre mostradas as obras que estiverem na área visível. 

    TA1.3 - O usuário realizará operações de "zooming", sendo sempre mostradas as obras que estiverem na área visível. 

    TA1.4 - Quando o GPS estiver acionado, o mapa irá acompanhar a localização do usuário.

    TA1.5 - Quando o mapa for alterado para acompanhar a localização do usuário, as obras devem ser atualizadas.

    Estimativa inicial: 45h


*US02* - Visualização de informações das obras.

    TA2.1 - O usuário irá clicar em uma obra e as informações textuais desta serão exibidas.
    
    TA2.2 - Na janela de informações da obra, o usuário irá selecionar a aba de fotografias e as fotografias relacionadas a esta obra serão mostradas.
    
    TA2.3 - O usuário poderá visualizar cada fotografia com detalhes podendo ampliar para ver os detalhes e passar para outra fotografia.  
    
     Estimativa inicial: 45h



*US03* -  Implementar a Denuncia textual.

    TA3.1 - O usuário irá clicar em uma obra e um botão destinado para denúncia será exibido. 

    TA3.2 - O usuário irá clicar no botão de denúncia e será exibido um formulário para realização da denúncia. 

    TA3.3 - O usuário irá preencher o campo textual e submeter a denúncia. 

    Estimativa inicial: 45h



*US04* - Implementar a funcionalidade de denuncia atraves de upload de fotos.

    TA4.1 - Após o usuário clicar no botão de denúncia, será exibido também um campo para anexar um arquivo. 

    TA4.2 - O usuário irá selecionar o arquivo a ser anexado e em seguida submeter a denúncia.

    Estimativa inicial: 45h



*US05* -  Implementar a funcionalidade para auditoria in loco.

    OBS.: Essa US foi remanejada para disciplina de Projeto 2.

    Testes de Aceitação: A serem descritos pelo cliente posteriormente.

    Estimativa inicial: 45h